


// 4.Crea un programa que reciba un número n por parámetro. El programa creará n hijos y les enviará una señal a cada uno de ellos para matarlos.
// 5 Crea un proceso que sea capaz de gestionar un señal definida por el usuario. Luego hará fork y el padre le enviará la señas al hijo. Al gestionar la señal el hijo escribirá "Recibido y terminará el proceso."
// 6Crea un programa que cree un hijo y le mande a través de un pipe un carácter y dos números. El carácter representa una operación matemática: suma o resta. El proceso hijo devolverá en su estado el resultado de la operación.
// 7Modifica el anterior programa para que el hijo devuelva el resultado a través de un pipe. NOTA: debes crear dos pipes.
// 8Crea un programa c que describa las ips que tiene en ordenador en linux
// 9Crea un programa c que describa las ips que tiene en ordenador en Windows.
// 10Crea un programa Java que describa las ips que tiene en ordenador en linux
// 11Crea un programa Java que describa las ips que tiene en ordenador en Windows.
// 12Crea un programa en c que reciba un número n y un número m. El programa escribirá todos los números primos de la longitud n, utilizando m procesos.
// 13Crea un programa que reciba por parámetro dos números grandes. El programa creará dos procesos hijos. Cada hijo gestionará un número primo y verificará si es primo o no. Cada hijo al finalizar indica en su estado si el número era primo o no y el proceso padre al recoger el estado del hijo cuenta si era primo o no, el padre escribe el total de números primos.